---
title: 欢迎来我的朋友圈
date: 2016-01-18 01:45:01
tags: boy
---
今天的确是个值得纪念的日子，说实话，坐在回学校的地铁上，身体虽然是累的，但是我的心里确实非常充实和开心的。充实的原因是因为今天虽然只有短短的一天，但是逛了宜家，一起见了我的朋友圈，逛了商场，途中的点点滴滴还是历历在目呢。而开心的原因当然是你的开心，也变成了我的开心啦。

<!-- more -->

## 宜家，折腾我们的家
其实昨天带你去宜家的初衷也很简单，只是因为我们都要步入社会去工作，当然就免不了租房子的问题，随之而来的就是好好的打扮我们的家，这样才能在日常里过的舒服，过的滋润。当然拉，陪着你一起去做我们的事情也是一个原因拉，而且这两个原因也不冲突。哈哈哈

说实话，昨天在宜家，有好几幕让我格外温馨，真的好像我俩结婚后在自己的家里的那种感觉。首先就是一开始进入宜家二层的时候，可能由于走的有点累，正巧发现有个超柔软的沙发，然后我们都舒服的坐上去了，我搂着你的肩，头靠着你的头，就那样安静的坐着，看着，说着。。。真的，那一刻多么希望时间静止，所以，后来你催了两次，我都说等会，就这样让我小眯一会。哈哈哈。还有我们刚起身，没有走多远，就又坐下来，我抱着你，静静的看着你刷微博，看你关注的化妆类博主的推送，你还俏皮的问我，哪种口红的颜色好看。幸福，满满的幸福。当然拉，在宜家里面最让我贴心的是你告诉我你今天来好朋友了。贴心的原因当然是你把自己越来越多的开放给我了。毕竟这事情不是最亲的人是不会说的，更何况对一个男生说。所以当时你说了后，我就给自己下了个目标，就是回来后多理解一下好朋友，能够对你更好。也希望在好朋友来的时候能有针对的让你开心，而不是一头雾水的去试探。当然还有另外一个原因就是即使你今天状态不好，还是愿意出来陪我见我的朋友，心里还是十分窝心的。所以后来你让我换咖啡，让我倒热茶，我是开心的抢着去做的。因为我就是这样一种人：你若真心待我，我便拿命珍惜。拿命这个没试过，加倍珍惜肯定能做到。


## 进我的朋友圈
就像我在之前的博客里说的那样，在我们确定关系后需要磨合，除了自己的磨合，还有朋友的磨合，家人的磨合，而我们现在就走在朋友的磨合路上。这也是昨天最主要的事情--介绍我最好最好的基友给你认识。张旺和婷姐的情况都跟你说了，一个是敢借一大笔钱给我，并从高中一直联系未散的基友，我的事，我的家人他都见过；另一个是他老婆，虽然文化程度不高，但是外向开朗的性格，再加上要传授我一手的烘焙技巧，我觉得你们应该可以合得来吧。所以他们是我想让你见的第一波人。还记得我问过你喜不喜欢吃甜玉米么？我之前跟张旺稍微提了一下说我们都喜欢吃甜玉米，你看，背了8个好甜好甜的玉米，满满的心意。还有婷姐特别做的饼干，之前说是要做提拉米苏的，但因为我们换了时间，所以他们来不及准备好原料，所以就做了这个饼干。不说别的，这份心意，我们收下了。

虽然说你今天状态不佳，但是你吃饭的表现我还是非常满意的。当然啦，最大的乐趣是不知什么时候会掉下来的红包。哈哈哈！这里我要说一下，我不知道你会不会觉得我发红包有点过头。怎么说呢，平时我们发红包，只是重在活跃，热闹一下，而且一般是工作的人（特指张旺）发的多，一般都是一二十的，图个抢的欢乐。而且一般张旺发了，我们男生基本都会发一波也一起起哄，所以整个玩下来，其实我们还能抢回十块呢，剩余的都给群里的女性家属给瓜分了，而这也是我们乐意看到的一幕。而昨天，对吧，第一次把你介绍给我的朋友圈，虽然说我发了不少红包，但是心里开心，最关键的是你收到了不少祝福，收了不少红包，很开心，这就足够了。

## 逛街买围巾
我感觉我又做了一件让你意外的事，哈哈哈！！！后来才发觉那是我一整天干得最漂亮的一件事。说实话，让你回家时给你父母买点东西是很正常的事。我是因为今年已经给我妈买过一个银手镯所以才没有给她买礼物的，而我爸今年应该6月份才回来，所以也没有必要买。至于你嘛，我觉得也开始慢慢反哺一下父母，让他们开心开心吧，虽然礼物不是很贵重，但是重在心意吧。不过那时候我还不知道你妈已经知道了我们的事，我当时只是想让你以你的名义送给你妈妈，让你妈感觉她女儿长大了，懂得疼人了，仅此而已。其实对于父母这块，我的大概想法是以后我们尽量相互着反哺。就是以我的名义去给你父母，弟弟买些东西，关心一下；以你的名义给我的父母买些东西，关心一下。这样的话，可能家里更和谐吧。至少你和我家人，我和你家人会更亲一些，而且双方父母可能更开心一些吧。至于昨天让你买个围巾，由于我当时以为你母亲还不知道这事，所以当时只是希望你以你的名义送，等你跟家里说了后再用我的名义来说。


## 多陪我走一程
送你回学校的途中，我的情绪是有挺大的起伏的，可能你也感觉出来了。后来也跟你说了，可能就是我爸妈对我们这事的反应跟你父母对我们这事的反应差异挺大的。这让我可能当时有些难以接受吧，有种我啥也没做，就已经被降了一级的感觉。后来你开导我说，嫁女儿和娶媳妇的虽然是同样的一件事，但是是两个不同的角度。按着这个思路，我才缓过来。后来才想到同学去见女方父母的事，还有为啥丈母娘为啥看女婿是越看越喜欢（起点压得低，当然上升空间就高了）。当然拉，昨晚最最让我感动的是，虽然你走了一整天，很累很累，但当我不舍得就那么早回去，你还是陪着我多绕了一大段路。你说你走累了，想让我背。即使我包里有8个玉米，我都还是想背着你，后来你心疼我，早点下来了。很好很开心。


## 结语
反正一整天，虽然最后在地铁上有些累，但是心里是暖暖的，窝心的。还是当时跟你说的那句，狠狠的珍惜在一起的时间。


