---
title: 谢谢你为我做的改变
date: 2016-01-23 16:17:47
tags: boy
---
怎么说呢，其实这些话还是我昨天和发哥谈心的时候发现的。本意是想让发哥早点结束暗恋，早些表明态度进行一场踏踏实实的明恋，在我尝试说服她的时候，我才发现不知不觉间，你已经为我做了这么多的改变，以前的文章总是在说我怎么怎么做，我的感受，这次换个角度，还是我的角度，不过对象是你为我做的改变。

<!-- more -->
实话实说，我们都算是爱情里面的小白，都是第一次正儿八经的谈恋爱，所以我们大部分看问题的角度都是从自己出发的，这是很正常的，也是理所应当的。不过这样是不够的，因为恋爱，结婚都是两个人的事，需要不断的融合，需要不断的包容，如果两个人都是一味的彰显自己的个性，太多的自我，那么不用相处都会爆炸，而如果只是一个人任性，另一个包容的话，那么我只能说这样两个人的相处存在潜在的隐患，当那个一直包容的人无法再包容的时候，就是两个人说拜拜的时候，怎么说呢？人心都是肉长的，别人甘愿付出，甘愿包容你的一切好的坏的，那是基于它爱你，它喜欢你，不过它也期望从你这边得到一些安慰，体谅，赞扬等等一切正面的反馈。所以我觉得两个人相处，两个人谈恋爱，两个人想要最终走到婚姻的殿堂的话，是需要相互为彼此做一些改变的。可喜的是，从过去的一个月的相处里，我已经看到了你的改变，非常谢谢你为我做的改变。


## 看手表，知时间
还记得之前陪你逛街的时候，指着柜台里的手表问你，你喜欢带手表么？然后得到你最直白最果断的回答：不喜欢，随后我问你为啥时，你只是说了句：手上不喜欢戴东西。其实这样的理由我是不大接受的，毕竟最起码三金中的手镯是戴在手上的，但是考虑到当时我还没有正式的表白，所以也就换个话题切过去了。这事对我还是蛮有压力的，毕竟我用来表白的手表已经提前准备了2年了，一款天梭的情侣对表，纯白色的表盘暗含表白的含义。所以在表白的时候我着重提到了这点--我说过我还不确定你是不是喜欢这个礼物，但是先听我说完，我想说的是这个礼物是有意义的。之所以说这句话，就是因为怕你不喜欢这个礼物，所以想把重点放在后面表白的意义上。虽然你答应了，但是当我后来问你喜不喜欢这个礼物时，得到的反应不是不回答，就是还行，而且在最开始的时候，当我们约会时，我随意的问你时间的时候，你的第一反应是拿出手机，解锁，看时间。不过，在我打算开始写这篇文章的时候，也就是从那天你和我去见发哥的时候，我惊喜的发现，你在改变中，当时想要知道时间的时候，都会条件反射的伸出右手，然后掀开盖住手表的衣服，然后告诉我时间，虽然表面上我没动任何声色，但是我是真的乐在心里的。我终于欣喜的发现，你在为我做着或多或少的改变，在渐渐的进入女朋友的角色，也开始从以前一个人的世界走出来，过两个人的生活。


## 融圈子，去网吧
说实话，那天去见发哥的晚上，最让我吃惊的不是看手表，而是当我跟你说，晚上可能会陪发哥去网吧玩会，你说的那句跟我一起去网吧。其实这个事情我以为曾跟你提过，只不过当时我是以一起疯的借口，想让你接受这个事情。而你当时的反应是跟我去网吧是不可能的。因为我经常会陪我的小伙伴，一起去网吧玩，这样不仅可以玩的很high，而且可以省下一半住宿费吧。我知道这件事对于一个平时根本不去网吧的女生而言是非常难的事，就跟让男生去穿高跟鞋一样。但是你主动跟我说陪我去网吧，所以我的感动你可想而知。而且关于这个话题，我还跟我的一个发小聊过，他现在后悔以前的女友，说他以前的女友会陪着她去网吧，就静静的看着他玩游戏，我当时就说了，你活该后悔，一个能陪你去网吧看你玩游戏的女生多么难得，要是那个女生也喜欢玩游戏，那叫志同道合，更不谈这个女生不喜欢玩游戏，但是愿意陪你去做这件事，这里面做的牺牲可想而知了。所以你说的那句陪我去网吧是让我多么的感动。虽然那天因为吃的很晚了，所以没有让你去网吧，但是你的心意我get到了。


## 补遗憾，去扬中
这事情发生在送你回家后。还记得之前送你上车的时候，我问过你室友张磊结婚你跟我一起去吧，当时你的反应是拒绝的，不过后来嘛，我也不记得你是怎么就调转了心意，后来当我再提到这事的时候，你就答应了，哈哈，我还是非常好奇你的心路历程的。是张磊来拍婚纱照时我对张磊的态度，还是他来时带给我们的纪念币，反正还是挺好奇的吧。哈哈哈。


## 总结
昨天跟你说的话，其实是有点急的。你还是按照你的节奏来好了，我会把我的想法告诉你的，你也多聊聊，就想我们每天晚上视频的那样，非常好。
