---
title: 送你一个白色的表
date: 2016-01-04 22:35:47
tags: boy
---
虽说今天这一幕可能在我脑海中预演了N遍，但是真正的去做时，还是紧张+激动，但是没想到的是你比我还懵。哈哈哈！！！

<!-- more -->

## 出事不利
不知道是不是我和导师命格相克还是咋的，今天本来打算3点钟出发，大概5点能准时接到从家里返校的你。但是坑爹的boss竟然打电话要谈论关于毕业论文的事，想想为了毕业，还是忍了吧。当然带来的影响也显而易见--约会迟到。然后跟你通报一下情况，你说“我坐车有些难受，要不我先回去”，当时这是心都快凉了半截。想想做长途汽车晕车的感觉，我还是深有体会的，但是直接放你回去，我还是不甘心的。然后连哄带骗的把你诱惑到徐家汇。当然卖萌检讨一起来啦，哈哈。不过后来你松口了（原因是你心疼我从嘉定大老远跑来），我还是非常感动的。毕竟有人拖着差的状态陪你，你还奢求啥呢？

## 白表==表白
有着前面的出师不利，到了商场后发现看到你的时候正在门口，尴尬的一塌糊涂。本来我已经在脑海中已经预演了N遍，当看到你的时候，先把你欠我的拥抱收回（因为这样我可以抱两次，哈哈哈），然后直接表白的，下面这段话已经让我在地铁上反复操练着：“虽然之前已经做了好多的铺垫工作，但是我现在还不能确定你是不是喜欢这个礼物，但是先听我说完，我想说的是这个礼物是有意义的，它是天梭的情侣对表，而且表盘是白色的，所以带有表白的暗示。你不一定要记住今天的日子，但是我希望你记住在表白的时候我说过‘我喜欢你，并且希望你能陪我走到最后’，你接受我的表白么？”。尴尬的原因是门口里面有两个保安，而且距离有点远，搞得我让你找吃的地方后，又在门口停住。还好能勇敢的抱住你，那一刹我感觉到你又回到了懵懵的状态了（哈哈哈），然后我内心一边颤抖着（紧张的），一边把准备好的话说了出来，虽然口齿有些不灵光，总算还是说完了。最后听到你懵懵的答应了。真的，那一瞬还是有种叫激动上天的冲动的。接着勇敢的抓着你的手，哎，就像我之后跟你说的，最幸福的事莫过于拉着你的手边走边看。后来我们一起去调整表带，虽然绕的有些远，但是我还是希望可以更久点，因为那样牵着你的手走一路真的很幸福。当时唯一的遗憾就是没有给我们的十指相扣拍一张照片作为我们情侣博客的头像吧。不过我相信后面还有机会，我一定会搞到这张照片的，你等着好了，敏。哈哈哈。

## 吃饭的意外之喜
当然，下面就是正常的约会桥段了--吃个饭，看到你主动跟我说你姑姑家的宝宝，你家的弟弟佳瑞，你的爷爷，你做媒的同学还是非常开心的，因为只有对很亲的人才会吐露这些亲朋好友的事。当然最意外的事是你吃完饭后进电梯前那个轻哼，那种状态的你我真的从未看过，说实话，我感觉那状态真的跟童真挂钩。人也只有在温暖的家，亲密的人前才会展露这样的一面，所以从那一幕我知道你的差状态已经被赶走了。


## 牵手的快乐
那个陈淑桦唱过最浪漫的事是和你慢慢变老，但我想说最幸福的事是牵着你的手一路前行。到现在我还记得我们手拉手一起去抢上那快要关门的地铁，还有手牵手一起去赶那红灯的尾巴，还有手牵手一起晃呀晃（跟小孩子一样，哈哈哈），哪天能够背着你走一路也是可以的。哈哈哈！


## 正的反馈
说实话，我真的很需要这个。因为我会做很多我觉得该做的事，但是我又不知道你到底是喜欢还是讨厌，是该做还是不该做，而你的一些正的反馈不仅会让我觉得我做的值，也会增加我去尝试更多事情的信心。当然这个正的反馈不是说一味的夸奖，而是你心里真实的想法。因为我不是你肚子里的蛔虫，最起码现在还不是，所以我需要通过聊天，情侣博客，你的状态反应来了解你，从你的状态反应来了解的话，对我情商考验挺大的，不如聊天，情侣博客来的直接，可信。当然，你今天做的很好了，听到你说“我就觉得相处越来越好，有很多话题，能感觉到真心”，我觉得我这一晚都值了，哪怕背你回宿舍我都愿意。说实话，我和你一样都希望知道对方对自己的心意，都希望感觉到彼此的真心，而正的反馈能提供这点。希望以后会有越来越多这样的反馈。


## 总结
今天算是很有纪念意义的一天，算是我们之间正式的开始，希望我们都能慢慢适应男朋友，女朋友这样的称呼，也希望我们能早点进入彼此的圈子，早点把我们的关系磨合好，这样我们的未来才会触手可及。



