---
title: 新的开始
date: 2016-01-01 15:26:56
tags: boy
---
就在前几天前，我还有很多话想说，想写，但真正到了提笔写这篇时，有种无从下手的感觉，就是有太多太多的片段想要记录下来作为我们的开始。在这新年的开始，那就慢慢的回忆一下吧。

<!-- more -->


## 我们的轨迹
### 初识
第一次跟你有稍微的交集应该算是在苏大考研的那段时期吧。还记得那天你陪cm在图书馆门前，而我当时不知为啥要离开苏州，让cm照顾一下我养的那盆观音莲，当然也没说几句就各回各家各找各妈了，而跟你更没有说上一句话。哈哈！

### 好感
说实话我已经忘记什么时候开始喜欢上你的，只记得14年3月份的时候请你帮忙给我妈妈挑一件生日礼物，然后你帮我选中了自然堂的雪域精粹清透补水组合，而那时应该就已经很有好感了吧，因为考虑到要给我妈买生日礼物，我第一反应想到的就是跟你商量，觉得你们女生可能更知道妈妈需要啥。而为了表示了一下谢意，当然也是给你传递一些那个意思，我送了你那个狮子座的手机保护壳（这是IT男的硬伤，只能在电子产品上做点文章。。。），后来看你在中山公园春游以及舟山游玩时都在使用着，心里还是美滋滋的。不过现在应该坏了吧。

### 朦胧的行动
我不清楚现在我这种喜欢和朋友聚一聚的习惯是不是受喜欢你触动，但是最起码多多少少有些影响吧。本科的活动其实仅限于这几波人：宿舍的三个人，实验室的jw和zj，一起锻炼的sww还有一起搞复习资料的hct。而研究生之后才跟更多的朋友聚一聚，像我们一起考研的，还有高中的同学等。当然，最开心的就是我们这一波有你在的小伙伴拉。
* 中山踏青  
    草长莺飞的三月，一帮人坐着草坪上，晒着暖暖的阳光，吃着零食，玩着桌游，以及那些痛并快乐着的惩罚，非常怀恋。我们的时间就这样偷偷溜走，挺好。
* 意外的生日
    还记得给你过得第一次生日么？那是我主要策划的。为此，我还特地跟我姑姑学做了一次包饺子。看到你推开门时那吃惊的表情，我还是很有成就感的，也希望是留给你的最难忘的生日。后来的包饺子，看爸爸去哪，玩人工版的密室逃脱，大家真的玩得很happy。
* 最特别的舟山旅游
    在舟山玩的三天是我旅行时间最长的一次，也是小伙伴最多的一次，也是全程自由安排的一次。现在想起帮你提包却忘丢在买票口的那一幕，是不是还有阴影？还有你因为不舒服，想在车站坐一会，然后我也留下来陪你，不过后来你被她们说动坐那个环岛的观光车，让我有些小尴尬。还有回来的大巴车上，我们一起看着你下载的综艺节目。我也感觉到你对我有那么点点的意思吧。

### 空大的Mark杯
空大是游戏里的术语，就是酝酿的大招没有丢中人，结局可想而知。那天想做的我都做了，但是结果却很不理想。也怪我太直白，没有一点点过渡，现在想来你那懵懵的状态也蛮可爱的。哈哈。稍微解释一下我的用心，我这个人吧，虽然不太会说话，但是认定的事做的却不会少。虽然给出去玩的所有人都做了一个mark杯，但是你的绝对是最用心最别致的。首先你的图片我做了四个，是他们所用时间的总和，因为始终觉得可以再完美点。其次，也是最重要的一点，就是我们杯把的形状是心型。我不会犯这种低级错误，随便乱送的。所以那天我看你那反应，当时有犹豫过要不要不送。。。后来你也知道，我们好像进入了一个真空期。


### 回暖的毕业季
毕业季也叫分手季，但是对于我们却截然相反。因为我们有找工作的共同语言，也有要毕业的感伤。。。这些共通点，让我们重新活跃起来。从庆祝你拿到第一个offer，到陪你逛商场，看电影，再到陪你一起去面试，这些都让我们走的更近。其实我本来还打算跟你一起去跨年的呢，但是那天我却收到了最大的礼物，并不是所谓的欠一个拥抱，而是我确定你喜欢我，这对我真的很重要。在这点上我感觉有点像女生的心理。毕竟我没有霸道总裁的那种霸气，只有经济适用男的那种细心。


## 情侣博客的用心
* 记录真实，了解彼此  
做这个情侣博客的用心并不是为了炫啥，说实话，对于感情，我都会低调处理，因为我觉得这是两个人的事，没有必要让别人说对说错，说好说坏。我的初衷只是想要**记录**下我们的点点滴滴，你可以写你骂我，你恨我，也可以写你喜欢我，稀罕我，都可以，只要是你**真实**的感受就可以。因为我们两个都偏向于内向的，不大喜欢往外表露心事的人。我有时处事的时候会不太冷静，但一旦一个人静下来，谁对谁错谁是谁非还是清楚明白的。所以希望把这里当作我们共同的一块净土，让我们更多的了解彼此。这样我们磨合的可能更快一些，也可以在未来少一些摩擦。
* 相互折磨，增加乐趣  
这里的折磨要打引号，我才舍不得折磨你呢。这只是我的一个初步想法哈。我觉得吧生活总得尝试一些新东西，因为我想在你的人生里留下痕迹。大概的想法就是相互给对方发布一些必须**无条件**陪自己**一起做**的任务。比如你可以让我陪你逛一天街，我让你陪我去网吧包一次夜之类的，当然得提前说好。两个人都同意哈。我觉得这样共同的记忆会很多，也省去不少相互猜各自喜欢啥的尴尬，因为一起玩的过程中都会体现。
* 学会积累，回忆满满  
写博客的好处就不说了，我觉得看到一篇篇我们的回忆，未来什么困难都可以克服的。

## 结尾
新年新气象，新年新开始。写了这么多，希望这个站点还有这篇文章能给我们开个好头。新年快乐，敏！


