---
title: 仪式感的重要性
date: 2016-01-09 00:09:49
tags: boy
---
很早就想写这篇关于仪式感的文章，其实也是这篇文章 [没有仪式感的爱情，不会长久](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMjIwMjgxOQ==&mid=402019022&idx=1&sn=a6a1270ead318b8b1797365c55296398&scene=1&srcid=0#wechat_redirect)给我产生了太多的共鸣。还有一个原因就是我们都是爱情里面的新手，除了我们之间需要磨合之外，我们的爱情观也需要成长，不敢说没有仪式感的爱情就会散，最起码有了仪式感，爱情会越来越稳固吧。以此共勉吧。

<!-- more -->

## what
仪式，百度百科给出的基本解释是典礼的秩序形式，听起来感觉跟封建里面三纲五常似的，这里不做深究。毕竟今天的主题是跟爱情里的仪式感相关。个人感觉那篇文章给出的解释还是挺不错的，它说爱情里的仪式感是你在这场感情里投入的心思、精力和努力的表现形式。说白了就是你追女孩花的心思，不过考虑到仪式，我觉得还得加上一如既往，就是指你并非某次心血来潮表示一下，而是一如既往，从始至终。

## why
为啥要有仪式感？因为那是我们最直白的表达爱意的方式。现在有的爱情之所以不牢靠，大多数是因为我们为爱情付出的不够多，不够让彼此坚信对方是爱我的，我们能够走到最后的。这样的爱情其实成本不是很高，或许只是两人的相互看上眼以及相互聊得来，但是我们要知道这样的人还是很多的，你并不是唯一的那个，所以对这种付出不多，成本不高的爱情，我们并不会非常珍惜，所以一旦碰上一些外界因素，比如毕业，异地等，我们的爱情堡垒可能瞬间分崩离析。当我们记得另一半的生日，并给对方一个生日的仪式；当某个人表白后去做件特别的事来记住表白的仪式；当双方去看对方父母时，带些见面礼，奉上各自的心意；当男孩向女孩求婚时，一定要有个求婚的仪式来记住那一瞬间；当结完婚，以后的结婚纪念日都可以浪漫一下来回味一下当初的那种仪式的存在感。这些仪式感都是我们对对方感受的重视，对对方自己感情的表达。


为啥要有仪式感？因为那是我们确定对方爱着的最强有力的证据。这点我是非常认同的。说实话，我们受儒家思想的影响，对于自己情感方面感受的表达都不是很擅长的，所以日常我们能获得对方还爱着的方式只能是实际行动，即仪式感。而当面说情话这个技能我至今学不会，不过我是可以通过指尖文字进行流露的。但我们必须承认，当面说才是最直接的，这就是为啥情话最动听，枕边风最厉害。除此之外，我还觉得仪式感得双向的，因为一直认为爱情里一定要有主动的一方。但是主动也是需要激励和鼓舞的。一开始的主动是因为他喜欢你，但后面的主动是因为他觉得你也喜欢他。这就需要相互给仪式感，相互确定对方都爱着，这样的感情路才不会走得那么蜿蜒曲折。


为啥要有仪式感？因为我们在仪式中高度的投入和情感的体验会为我们留下一段段有关爱的甜蜜记忆。说实话，若干年后，我们你能回忆起来的美好记忆，几乎都跟仪式有关：告白那天的紧张与喜悦；过生日的惊喜和满足；拆开他送你礼物时的贴心和感动。。。现在爱情容易分的原因很大一部分就是关于你们的甜蜜回忆要么就是没有，要么就是没啥值得留恋的。但凡有丁点的回忆，分手就不会来得那么快，毕竟你们有过那么一段曾经，毕竟你们有过那段甜蜜。


那篇文章跟我产生极大共鸣的文字就是下面这段关于真爱需不需要仪式的思辨。它说，没人不想被爱情砸晕的幸运儿，每个人内心都渴望获得爱的肯定和甜蜜，如若你内心有丰盈的爱，你却未表达出来过，你的爱人又凭借什么能感受到你的爱呢？**爱情不是一句话，一个眼神就心领神会了的。再相爱的人在这个善变的世界也需要不断肯定自己在对方心中的位置**。所以爱情里正反馈是必不可少，而且是多多益善的。那样更容易让彼此了解自己在对方心中的位置。

## how
常常听xx人说喜欢xx人，但只是嘴上说说，什么多喝水，多穿衣，下雨天带伞等等。希望她多喝水，可以送她包含自己心意的杯子，希望她多穿衣，可以多陪陪她去商场买质量好的衣服，至于说下雨天带伞，不如你自己来接送。表达爱意的方式有太多，但是毫无疑问，最没有营养的就是嘴上说说。有人会说自己“忙”和“累”，我想说其实做久了也会累，没做啥事也会很“充实”，关键在于你怎么看待这些事。如果你真心的喜欢一个人，在为她挑选杯子的时候都是快乐的，陪她逛商场也是开心的，接送她也是愉悦的，反正就是和她呆一起就会让时间飞速流逝。对于爱情，我们不能将就。一个人过可以随意看心情，但是感情是两个人的事，你将就着她也会将就着，然后感情就淡了，最后有可能散了。


记住彼此的生日，记住日常的节日，记住表白，求婚，结婚，纪念日。。。这些都是我们给爱情的一个又一个肯定的仪式，而我们在这一个又一个的仪式里，能感受到还在被对方所爱，这一个又一个的仪式，让我们更真切踏实地幸福，这一个又一个的仪式，让我们觉得为了彼此再累也甘愿。


不需要太贵重的礼物，不需要太豪华的阵容，不需要太隆重的现场布置，不需要全世界的见证，爱情的仪式感，也许只是约会见面和分开的一个拥抱，也许只是生日为她准备的一顿饭菜，也许只是每天习惯性地在固定时间陪她聊聊天，也许只是为了庆祝她拿到第一份offer带她吃一顿大餐。。。只要带上那独一无二的专属用心，就会收获自然天成的感动。



慢慢来，将仪式变成一种习惯，让仪式感长存不散。

