---
title: 见你的朋友圈
date: 2016-01-13 02:45:12
tags: boy
---
觉得今天还是非常有意义的吧，毕竟去见了你的舍友，虽然她们我都认识，但是以你男票的身份还是第一次，也算是你对我新的身份的一种认可吧。所以虽然有论文要急着写，但是还是依旧腾出一天的时间去陪你逛街，然后去见你的舍友。不过我今天最大的收获是你晚上答应我去见我的朋友圈。

<!-- more -->

## 逛街
这次逛街还是蛮有收获的，除了知道了你喜欢香奈儿414的口红，喜欢coach气垫cc，最重要的是终于帮你买到了比较心仪的包包。说起这个包包，还是当初帮你提包时无意间看到你那包的带子快要断了（跟包身连接的那段），不过当时没有提。后来在一次聊天的时候，我想到2月14号是情人节，但是那时候我俩应该各自在家，所以就想着直接帮你买个包包提前作为情人节的礼物，也顺便让你把这个包包更换掉。虽然没看到你的表情，听到你的语气，但是猜测你应该心里暖暖的。还记得你当时用疑问的口吻问我“你说买包是看到我的包带要断了么？”，当时我还是有点小嘚瑟的，哈哈哈，毕竟你男票是个细心的暖男哇！！！不过今天的淘包之旅并不是一帆风顺，前面一直没有看到中意的，有点士气低落，不过后来转角遇到爱--看到一款款式相当不错的包包，颜色上面嘛，偏橘红色，蛮显的。然后就感觉你开始士气高昂起来了，哈哈哈！！！可爱的一米。再后来碰到今天下手的这款，虽然价格上比上面那款稍微贵点，不过我当时给包的心里预算价位是1k以内，所以那个价格还是可以接受的。喜欢它淡淡地粉色，然后外加上蛮实用的包口袋设计吧--一共三层，里外两层都是有拉链开关的，中间一层是open的。当时我就说了，中间放一些常用的，不贵重的东西，像伞，餐巾纸，地铁卡之类的；而内部的袋子可以放钱包这类贵重物品，毕竟贴着身体，更能轻易感知，更安全些；而最外层可以放不重要但比较隐私的东西，包括化妆品，ymj之类的。所以我还是蛮喜欢它这样的设计的。当然你还需要熟悉一段时间，毕竟以前都是统统放在一起的，对了，你今天还把手机丢中间的open层，还是很危险的，很容易被顺走。你喜爱的颜色+你被我说服的实用款式，所以我们最终还是下手了，哈哈，也当我完成了那个之前给自己设定的目标。
对了，除了给你买个包包外，我蛮开心的一件事就是你帮我挑了一件毛衣。其实，你前天晚上跟我说帮我看看男衣，我当时就很开心，毕竟女生主动提这点，说明她已经开始进入到女票的角色了，这是对这个角色的认可，也是对我的一种认可，关心。所以当你疑惑怕买不好时，我立马就说，“你买的我肯定喜欢，就这点你已经立于不败之地了”。其实这时买的好坏已经不是那么重要了，重要的是你的心意以及你对我的关心。无价！！！

## 欢乐斗地主
晚上陪你舍友和各自的男票吃了顿饭，吃的蛮开心的，大伙有说有笑的，我开心的是还是你捡那个类似肉包的吃的给我，帮我乘汤，帮我拿衣服，这些我都很开心。原因就不说了，哈哈哈。后来斗地主的时候，你的开心我能感受到，而且你挥手佯装要打我的时候，我还是很开心能逗你做这些动作。开心，无解的开心。更不用提今天一整天，不是手拉着你，就是手搂着你，就想陪你这样一直走下去，哈哈哈。


## 欢迎进我的朋友圈
你知道，对我来说，今天最大的收获不是上面的那些，虽然那些算收获，但并不是最大的。因为下面的收获让我觉得我们的关系又往前迈了一步。其实吧，我觉得谈恋爱需要磨合的过程，有些人磨合很长，有些人磨合很短，不过不外乎下面几个阶段吧。第一阶段算是两人的融合，就是你们确定关系后，在只有两个人的情况下的相处状况。有的人在众人前和两个人之间相处的状态是截然相反的。第二阶段是两个朋友圈的融合，毕竟各自有各自的朋友圈，当你们成为一体后，就得去接触相互的朋友圈，这样会更容易帮助各自认识彼此，因为你可以从他对待你朋友的态度看出他对你的重视程度，也可以从过程中看出他的为人和待人接物的风格，当然也可以直接从他朋友那获取他的一些过去信息。很幸运，我们已经走在这个阶段的路上了。第三阶段算是两个家庭的融合，这时就是要相互见双方的父母。毕竟婚姻是两个人的事，更是两个家庭的事。所以当今晚我怀着忐忑的心情问你“我最最要好的基友想要见我们”的时候，你那么快给了那么肯定的回复，我就感觉很开心，非常开心。然后立马在我那基友那里嘚瑟去了。哈哈哈！！！

## 结束语
我们俩对感情和婚姻的态度都算是传统的，虽然有时我会心急想更进一步拉近我们的关系，可能会问一些偏急得问题，做一些偏急的事，像会问你对施华洛世奇的看法（其实是我想看你喜不喜欢blink，blink的水晶项链，像这样的事我觉的没有必要一直拖到结婚），因为这种事只能由我主动开口，由我去做，而有时我可能抓到不对的时间，起到了相反的效果，这时希望你多多理解和担待吧，如果可能也希望你给我一些些小提示吧，就像某人说我欠她一个正式表白一样（哈哈哈）。最后，希望我们继续稳定的磨合，争取早日到达第三步。哈哈哈！！！
