---
title: 致而立之年的我们
date: 2019-11-14 10:31:54
tags: boy
---

时间总是如此匆匆，总是不经意间偷偷溜走。不知不觉我已经步入了而立之年（你也快了），在这一年中宝宝来到了我们身边，我也过完了30岁生日，我父母也因为照顾宝宝日常而和我们住在了一起。说实话，和之前的二人世界相比，变化还是挺大的。在这个过程中磨合了不少问题，当然也产生很多问题，以后也会有新的问题。生活本就是这样，有潮起也有潮落，不然一成不变也就太不正常了。

<!-- more -->
为何写这篇文章，一方面是最近一次比较激烈的争吵暴露了不少问题，比如宝宝的喂养，借钱的问题，你的钱和我的钱问题；另一方面是我对于职业生涯的焦虑。

## 安全感
今天站在你们公司的十字路口处，我们俩眼含泪光的诉说着彼此的苦楚艰辛，像第一次养宝宝没有经验，像我借几千块钱给亲戚没有告诉你。。。不过给我影响最深的是你说你没有安全感，以至于我在上班的路上一直在考虑安全感这件事。

### 安全感源于不自信
没有安全感这件事会发生在每个人身上，就像我对职业生涯的焦虑就是工作方面的没有安全感，感觉自己就是个铆钉，随时会有别的铆钉把我替代掉。而你的没有安全感，可能是工作上的不顺心，可能是我们两人收入上的差距变大，可能是你觉得结婚后我会出轨，也可能是你觉得我会在外面借高利贷。。。说实话，我觉得你作为一个读过很多书的研究生不应该这样没有自信。你可以非常漂亮的把宝宝打疫苗的事情安排的妥妥帖帖，也可以在女生很少的开发岗上深得领导同事信任，也可以比较好的处理婆媳关系这个千古难题，这些都是非常厉害的。而对于我们的婚姻，我觉得两个人得共同进步，一起成长。我们可以相互扶持，相互依赖，但也要相互保持平等尊重。你要相信你自己的眼光，也要相信自己的判断。最起码平日里我还带着我们的结婚戒指，每天下班会去你公司接你（下班早的话），会理智的和你双十一给宝宝买什么，会和你一起去孝敬父母，那我有什么理由去出轨，去借高利贷来打破现在的生活？至于工资，现在每个月1/3都转到你卡上，如果你有理财的能力，我会转更多给你，毕竟放哪里都是放，你的钱我的钱都是大家的钱（这个是法律上保证的哇）。

### 安全感不是别人给的
这句话不仅是说给你的，也是说给我的。即使老板或者领导再信任自己，在他自己受到威胁或者有更大的诱惑时，你还是被牺牲者。对于可能被牺牲的我们而言，自己强大才是破局的唯一方法。在婚姻里，不过度依赖，就不会缺少安全感。你有你的活法，我有我的活法，没有夫妻这个关系依然能够活得很好，很充实；而有了夫妻这个关系，会让我们的生活更好，更充实。这样你才能坦然的面对生活的酸甜苦辣和人生的生老病死。找到能够使自己的生活充实的事就会有安全感。


## 松开点紧握的手
这句话是我想对你说的，我也不知道我的感觉对不对。

对于宝宝，你总是苛责的要求。什么添加辅食要六个月后，什么转奶也要六个月后，少一天都不行！！！第一，书上的或者别人的不一定对，即使对也不一定适宜我们家宝宝。第二，这些宝宝吃喝方面的事情和打疫苗这样的事情不一样，没有必要一定怎么样，就像我们自己生病了必须去看医生，但是我吃什么穿什么自己舒服就好，宝宝也一样。我知道大家都是第一次做父母，想要给最好的给宝宝。但是我想说的是最好的不一定是最贵的，也不一定是按那些书上教条不知变通的知识。最好的一定是最适合宝宝的，什么是最适合，我不知道，不过我们可以在可控范围内进行尝试，像喂辅食看宝宝反应，买玩具看宝宝喜不喜欢玩等。

对于我，你太强调你的我的。类似用你的卡买的，用你的钱买的。说实话你买啥我不是很care，几千块钱的包都给你买过，几千块钱的滑板也买过，还怕你正常状态的消费？其实你说你喜欢我是没话说的，但是你强调你的我就不舒服了，法律上你的我的都是大家的，而且我从来未曾说过你的钱怎么怎么样，都是我将我的给你监管，给你使用，但是碰到事情了就说这是我的，意思是跟我没有关系，我不需要管么？？？如果是这样的，大家就索性明着，各自管各自的，我没有这样的芥蒂，你也可以说得更理直气壮些。

对于我父母，你已经还可以，如果能够再让步些就更好了。

总之，可能是缺乏所谓的安全感，希望把很多东西握得更紧一些，但是可能会丢失更多的东西，与其握紧不如松开些，这样手的面积也就更大些。

## 而立之年的立
最近几个月，不管是和姐夫商讨小程序的事还是你们公司甩锅的事，都让我考虑这样的一个问题：而立之年我们靠什么立？如果仅靠好好工作，那只能说路比较窄，因为工作上太多的身不由己。就像你们公司那样一级一级的甩锅，你不知道哪一天你会接到这个锅，想甩甩不掉。如果有除了工作之外的副业的话，那样就会保险多。当然这是我的想法。可能在公司提高自己个人的价值，也是一种不错的方式，即使当前的公司不要我，也可以依靠自己的实力去另一家公司拿到更好工作。最后，人无远虑必有近忧，我们得有居安思危的意识，不然哪天危机来临我们只能无力的承担，而无法潇洒的解决。