---
title: 写于宝宝前.md
date: 2019-04-18 21:58:14
tags: boy
---
第一次有了后悔的感觉，感觉我的性格可以包容其他性格，但是有些人有些事就是你不想了她却不能，你不想和她扯啥瓜葛却已经有了剪不断理还乱的关系。
<!-- more -->
## 性格决定论
  的确，人到30才渐渐明白这个道理：性格决定一切。想到曾经轻易的去下了选择，意图只是离家近点，好省去过年回家等一系列的麻烦事。同时也相信以自己的性格和自己的能力能够解决相处中的一切问题，但是现实的耳光是如此的响亮。虽然自己的人生还在规划之中，但是随着两个人的逐渐深入，性格的冲突会越来越明显。再随着宝宝的来临，将会带来更多的变数，对于现在的我来说，越来越没有刚刚进入婚姻时的那种自信，相信我们可以一起解决所有问题，我有时会在想某天我们会不会各自安好。

## 对彼此
  现在想来曾经是多么想叫小伙伴出去玩，可以去东极岛看日出，可以去嬉戏谷玩游乐车，可以去苏州泡温泉，而现在还是有叫小伙伴出去玩的冲动，但是却和你没有出去high的冲动。我一直想原因，一直在对比。你和小伙伴有什么不同。关系更近了为啥没了冲动。后来才逐渐明白我们关系更近了，相互的依赖也更重了，可以说翻脸就翻脸，少了对待朋友同事的尊重；可以攻略都不愿意做，反正有彼此在，结果两个和尚没水喝；可以只关心自己，反正对方为我做任何事情都是理所应当，却忘了我们先是独立个体然后才是一个家庭。相互依赖的加重让双方都不愿意折腾，不如在家呆着，既不会搞矛盾也不会折腾出坏结果。朋友为啥没有这种情况，因为有那种距离感，能够给予足够的尊重，大家求同存异，最后有一个好的结果，下次继续。

## 对父母
说实话，这块我是听寒心的。我是个传统的人，也是个孝顺的人，从我对你爸妈的态度你可以看得出来。或许是经历了爷爷和外公的离去，也亲眼目睹父亲做完手术从ICU出来，所以想过很多，所以对于父母格外尊敬。因为父母是我们和死神之间最后的一堵墙。别看他们现在还健在，但是白头发已经越来越多。一旦有父母离开，你可能就会想到我们离死神不远了。我希望我们能尊重父母，能满足他们没有原则性问题的所有期望，因为他们的墙已经陆陆续续不在了，希望我们会是他们在人世间最大的执念。还记得我们讨论过关于如果夫妻一方如果有人突然离开，另一方和这方父母的关系时，你给的答案是没有关系。这是我想不明白的，也是我最寒心的。我一直再说婚姻是两个家庭的事，没有我父母辛辛苦苦积累的钱怎么可能让我能在寸土寸金的上海这么早的买到300万的房子。说句不好听的话，即使有人借你一笔应急钱我们也应该心存感激并回以报答。没有关系，呵呵。抱歉，我做不到，我会赡养老人，逢年过节看望老人也是人之常情，也不负这一场婚姻。

## 对小孩
目前宝宝距离预产期还有一个月，说实话我的压力也不小。其实我希望你少想些乱七八糟的事情，生门上的事情在这个世上是存在的，我不否认，但是那些事情是万里挑一的，更确认的说，那些事情绝不会在我们家发生。还有关于预产期坐月子的那些事情，到时候会有三个人围着你转，像待产包那些临时准备的东西医院肯定会有，别担心那些有的没的，到时候我就是跟隔壁床位的借都给你搞来。别现在担心这担心那，又要准备这准备那，你现在把心情搞好比啥都重要。想想之前说要防辐射特地买了件防辐射的衣服，结果呢，十个月穿了没有半个月。还有请月嫂的问题，我不觉得月嫂有多牛逼，会对我们宝宝有多关爱。的确他们知道一些常见问题的解决方法，但是我们父母都还在，我也会在网上查问有过娃的同事，这些都可以解决问题。我希望我们在解决这些问题中共同成长，而少了探索解决问题的能力。
